   EJERCICIOS DE LISTAS CIRCULARES DOBLES CON ENCABEZADO
1- Dada una lista circular, realizar un algoritmo que ordene la lista circular.
2- Realizar un algoritmo que inserte un nodo con informacion ELEM despues de la n-sima ocurrencia
de un dato dentro de la lista circular llamado xinfo.
3- Dada 3 listas circulares enlazadas y ordenadas. Cree una lista circular con los nodos que aparecen
en al menos dos de las 3 listas.
4- Un grupo de personas de pie forman un circulo y dado un N contar hasta el n-esimo nodo y eliminarlo hasta
dejar una sola persona de pie(problema de josephus).
5- Considere la variacion del problema de josephus. Un grupo de personas de pie forman un circulo y cada una
elige un entero positivo. Se selecciona uno de los nombres y un entero positivo N. Empezando con la persona
cuyo nombre se elige contando alrededor del circulo en sentido dextrogiro y eliminan la n-esima persona
despues, se elige el entero de esta persona a eliminar para determinar la sgte persona a eliminar.
6- Escriba un programa para almacenar en una lista doblemente enlazada, el centesimo numero de la
serie de fibonacci.
