   EJERCICIOS DE LISTAS DOBLES
1- Un polinomio se representa mediante 2 variables(base y exponente) en donde cada nodo representa un termino de la
lista, realice las sgtes funciones:
   a- Sumar dos polinomios.
   b- Multiplicar dos polinomios.
   c- Tomar la derivada normal de cada uno de los polinomios.
   d- Integrar el polinomio.
   e- Imprimir la representacion del polinomio.
2- Dada dos listas doblemente enlazadas las cuales representan un numero y en donde cada nodo es un digito que compone
el numero, hacer un algoritmo que sume las dos listas y las deje en una tercera lista.
3- Desarrolle un metodo que elimine los elementos duplicados en una lista doble ordenada.
4- Desarrolle un metodo que elimine los elementos duplicados en una lista doble desordenada.
5- Dada una lista doble desordenada de n-1 elementos comprendidos entre 1 y n, disene un algorimo que no contenga
ciclos anidados, es decir, una sola pasada, que determine el elemento faltante.
6- Considere dos listas de enteros doblemente enlazadas ordenadas, circulares, denominadas L1 y L2 respectivamente
que retorne true si contiene exactamente los mismos enteros, false en caso contrario.
7- Suponga dos listas enlazadas A y B. Considere la operacion de fusion cuyo resultado sera una sola lista cuyos
primeros elementos corresponden a la lista A seguida por los elementos de la lista B.
8- Escriba un algoritmo que mueva el menor elemento de una lista a la primera posicion.
9- Dado un elemento ELEM hacer un algoritmo que elimine el nodo anterior a la posicion elem.
10- Dada una lista ordenada ascendentemente hacer un algoritmo que halle el entero promedio de los datos y luego
divida la lista de la sgte manera:
   -Los menores al promedio se quedaran en la list1.
   -Los mayores o iguales se pasaran a una lista list2.
11- Dada dos listas organizadas ascendentemente ptr1 y ptr2 hacer un algoritmo que cree una sola lista organizada en ptr1.
12- Dada una lista doblemente enlazada hacer un algoritmo que elimine la informacion cuyo valor sea primo.
13- Haga un algoritmo que cree la lista doblemente enlazada ordenada ascendentemente al momento de su creacion.
14- Dado un string de caracteres haga un programa que calcule el numero que vocal es la que mas se repite usando
listas dobles, pruebe en c++.
