Taller 3
Colecciones

Realizar un programa con una clase vehículo que tenga los siguientes elementos:

-Opcionalmente se puede añadir un ID que servirá como clave para el hashcode
-Idvehiculo que es la placa del vehiculo (3 letras 3 numeros)
-Tipo {automóvil, camión, camioneta}
-Cilindraje desde 1000 cc hasta 4500 cc siendo estos múltiplos de 100

Hacer un menú usando SET para vehículos

1. Realizar una función insertar, eliminar y buscar.
2. Realizar una función que genere 500 vehículos aleatorios con estas características.
3. El programa debe mostrar cuantos vehículos hay y de forma de lista la información de los
vehículos.
4. Realizar una función que elimine los elementos que tengan iguales características (tipo y
cilindraje).
5. Realizar una función que agrupe los vehículos por tipo y los retorne o los envie a un linkedlist.